(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.) O poeta Luiz Carlos da Vila nos deixou,
mas deixou uma lição muito importante.
Não importa o que aconteça, a nossa vida
sempre será um grande show, e todo show,
vocês já sabem.
Tem que continuar!
Música O teu soro
já não toca, meu mandolim, diz que minha
voz sufoca.
Teu violão, abrocharão-se as cordas e assim,
desafina, me formando as rimas da nossa canção.
Hoje o som nos olha a nota, a
metade, insurdina, fechada a cortina.
Vazia o salão, os duetos não se encontram
mais.
E o som nos pede elevação, se acabou
o gás, pra cantar um mais simples refrão.
Se a gente não olha e uma só
nota já nos esgota, o show perde a
razão.
Mas iremos achar um tom, um acorde com
lindo som, e fazer com que fique bom
outra vez o nosso cantar.
E a gente vai ser feliz, vai a
nós através do ar, o show tem que
continuar.
Se os duetos não se encontram mais, o
show perde a razão.
E o som nos pede elevação, se acabou
o gás, agora vocês cantando como os cantadores,
vamos lá.
Se a gente não olha e uma só
nota já nos esgota, o show perde a
razão.
Mas iremos achar um tom, um acorde com
lindo som, e fazer com que fique bom
outra vez Vai ser feliz, vai a nós
através do ar, o show tem que continuar.
Nós iremos até Paris, o show tem que
continuar.
Vai o povo pedir luz, os ingressos pra
você cantar, o show tem que continuar, o
show tem que continuar.
Vai a nós, o
nosso amor vai continuar.